Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
Ginang Zhou,
itong tsaa ang ipinagkaloob ko sa iyo.
dapat mong inumin ito.
ako talaga
hindi ito maiinom.
Bakit napakalaban mo, Mrs. Zhou?
Maaaring may mali
sa tsaang ito?
Hindi ito makatuwiran.
Kung may mali sa tsaang ito,
paano mo malalaman ang tungkol dito, Mrs. Zhou?
Hindi...
Walang mali dito.
Paano magkakaroon?
Wala ba talagang masama dito?
Magdudulot ba ito ng katulad
tuberkulosis,
alin ang maaaring magpahiga sa isang tao?
Ang mga sintomas ng pagkalason
ay tulad ng sa tuberculosis.
Sa banayad na mga kaso,
ang isang tao ay maaaring nakahiga sa kama.
Ang taong ito
baka mamatay pa.
Sa matinding kaso,
maaaring mamatay ang isang tao.
Madam.
Ginang Zhou.
Huwag kang mag-alala.
Itong tsaa
ay peach kernel tea na dinala ko mula sa Daqing.
Hindi ito ang nakamamatay na lason
hatid ni Xi.
Gayunpaman, hayaan mo rin akong bigyan ka ng ilang payo.
Mula ngayon,
Ako ang tagapagtanggol ni Xi at ng kanyang ina.
Kahit na pagkatapos kong ikasal,
Hinding-hindi ko sila pababayaan.
Kaya,
itigil ang iyong
malisyosong intensyon at maruming pandaraya.
Kung hindi,
Babayaran kita ng presyo.
Tara na.
Ayos na, Madam.
[Mansion ni Prince Yan]
Sa pamamagitan lamang ng ganap na paglutas
sa kaso ng loan sharking
kaya ko bang talagang protektahan sina Inay at Xi.
Ang tanging taong mapagkakatiwalaan ko ngayon
[Mansion ni Prince Yan]
ay Yan.
Kamahalan,
bakit ka nandito?
Tenyente Liang.
Liang Feng!
Kumusta ka kamakailan?
ako...
naging maayos naman ako.
Dalhin mo ako kay Prince Yan.
Kamahalan, pasok ka.
[Mansion ni Prince Yan]
Your Highness, sinusubukan mo bang sabihin iyan
ang maingat kong napiling magiging asawa...
ikaw ba
Prinsesa Fu Wei.
Kamahalan,
nandito na ang prinsesa.
Pakiusap.
Ano ang nagdudulot sa iyo
dito ngayon?
Prinsipe Yan,
tungkol sa insidente sa posthouse,
nagtataka ako
kung mayroong anumang pag-unlad.
prinsesa,
kinikilala mo ba ito?
Ito ay kinuha mula sa mga bangkay ng
Ang Delegasyon ng Pag-aasawa sa Paggawa ng Kapayapaan ni Daqing
matapos silang paslangin
sa posthouse.
Isa itong itim na bakal na dart
mula sa Daqing Wolf Camp.
Pinaghihinalaan mo ba yan
I demand to arrest the culprit
when I'm actually the mastermind?
Ang iyong kaligtasan ay may kinalaman sa diplomatikong relasyon
sa pagitan ng ating dalawang bansa.
Gayunpaman, isang tao
nangahas gumawa ng assassination
sa posthouse ng Imperial City.
I guess
kahit sino pa ang taong ito,
kanyang layunin
ay upang pukawin ang mga salungatan
sa pagitan ng Yunrui at Daqing.
Lumalaban sa mga digmaan
nangangailangan ng pera.
Anong ibig mong sabihin?
Yunrui's loan sharking problem
ay laganap kamakailan.
Maging ang mga babae ng Zhou's Mansion
at ang kanilang mga maternal na pamilya ay kasangkot.
Sa tingin ko
ay may nakatagong koneksyon sa kanila.
Gusto kong tulungan mo akong i-verify ito.
Masyado kang nag-aalala tungkol sa bagay na ito.
I assume
para sa tita mo yan ha?
Napaka insightful mo.
Pero hindi ka masyadong close ng tita mo.
Bakit mo siya tinutulungan sa ganoong sukat?
Kahit hindi kami close ng tita ko,
kadugo pa rin niya ako.
Bukod,
Hindi ko rin kayang makakita ng mga taong
nabubully.
Ngunit ano ang dahilan kung bakit iniisip mo iyon
Tutulungan talaga kita?
Dahil malambot ang puso mo
at hindi ko kayang
makita ang mga mahihinang tao na binu-bully.
ako ay...
malambot ang puso?
Kamahalan.
Mag-imbestiga ka
ang mga pahiwatig
na may kaugnayan sa kaso ng loan sharking.
[Listahan ng Biktima ng Loan Sharking Case]
Oo, sir.
Kamahalan.
Ang kaso ng posthouse ay hindi pa nalulutas.
Bakit biglang gusto mong
imbestigahan ang kaso ng loan sharking?
ikaw ba
naniniwala ba talaga sa
sinabi ni Princess Fu Wei?
Sa aking palagay,
ang prinsesa na ito
ay hindi kasing simple ng tila.
Your Highness,
huwag kang mahulog sa kanyang badger-game trap.
Sino ka ba talaga?
Bakit lagi kang lumalabas sa panaginip ko?
[Zhou's Mansion]
Xi.
Inay.
Sa mga araw na ito,
pumayat ka na naman.
Sa hinaharap,
kung ako ay pumanaw,
paano ka
pamahalaan sa iyong sarili?
Hindi mangyayari yun.
Magiging maayos ka.
Inay.
Loko bata.
Paghihiwalay sa buhay at kamatayan
ay medyo karaniwan.
Tandaan ito.
Pagkatapos kong pumanaw,
ilang araw ka lang makakaiyak.
Pagkatapos noon,
patuyuin ang iyong mga luha
at mamuhay ng maayos.
Ang tanging pinagsisisihan ko ay iyon
Hindi ko kayang manatili sa aking Xi
nang kaunti pa.
Hindi ko inaasahan
maaari kang
magkaroon ng malaking kayamanan o mataas na katayuan.
umaasa lang ako
maaari kang manatiling malusog
at ligtas taon-taon.
gagawin ko.
Talagang gagawin ko.
Tandaan
upang panatilihin
maayos itong jade pendant.
Sa isang kritikal na sandali,
siguro
maaari nitong iligtas ang iyong buhay.
Inay.
Ito ay...
Inay!
Inay.
Xi.
Inay!
Paano ito mangyayari?
Bakit ito nangyayari?
Inay!
Panginoon ko!
inosente ako!
Inay!
Kamahalan.
Kamahalan, sa wakas gising ka na.
Matagal ka nang walang malay.
Nasaan si Madam Wang?
kamusta na sya?
Madam Wang...
Pumanaw na si Madam Wang.
Kamahalan!
Kamahalan.
Paano ito mangyayari?
Iyon ang mangkok ng gamot.
Siguradong may naglagay ng lason
sa mangkok ng gamot na iyon.
Nagpadala na si Lord Zhou ng mga tao
para imbestigahan ito.
Wala naman daw
masama sa gamot.
Sabi ng doktor
Si Madam Wang ay may sakit
mula sa mga taon ng labis na trabaho,
at pagkatapos hampasin,
nabigo siyang mabuhay.
Kamahalan!
Ang kapalit na ito
ay hindi lamang kahawig ni Miss Zhou Ruoxi,
pero nasasaktan din siya
sa pagkamatay ni Madam Wang.
Bakit ganon?
Bakit?
Bakit ganun pa rin ang ending
pagkatapos kong bumalik sa buhay na ito?
Hindi ako nakapagligtas
yung mga gusto kong iligtas.
Hindi ko napigilan
ang mga nais kong panatilihin.
Bakit ako hinayaan ni Heaven na bumalik?
Ito ay isang biro lamang.
Isang biro.
prinsesa,
lasing ka.
Dahil nandito ka,
bakit hindi mo ako kasama uminom?
Hayaan akong magkwento sa iyo.
Noong unang panahon,
may isang taong
nag-iisa at walang magawa.
Kahit na ang kanyang pinakamalapit na isa ay pinatay din.
Nais niyang maghiganti,
ngunit wala siyang ganoong kakayahan.
Maaari lamang niyang samantalahin ang iba.
Naisip niya
pagkatapos niyang magkaroon ng mataas na katayuan,
lahat ay magkakaiba.
Ngunit sa huli,
siya pa rin ang naging sanhi ng kanyang sariling kamatayan.
Siya rin ang naging sanhi ng pagkamatay
ng nag-iisang taong nagmamalasakit sa kanya.
Ayaw niyang tanggapin ang pagtatapos na ito.
Buti na lang at naawa si Heaven sa kanya
at binigyan siya ng pagkakataong magsimulang muli.
Ngunit ginulo pa rin niya ang mga bagay-bagay.
Napakawalang kwenta niya.
Walang pinagbago sa huli.
Hindi.
Mas malala pa ito kaysa dati.
Ito ay mas trahedya kaysa dati.
Ito ay...
Prinsesa.
Ang mga pakinabang, pagkalugi, kaluwalhatian at kabiguan
ay lahat ay tinutukoy ng Langit.
Kung ano ang kaya nating gawin bilang tao
ay gawin ang aming makakaya
at magsikap para sa kung ano ang gusto namin.
naniniwala ako
hindi ka isang taong
madaling sumuko.
di ba?
Oo, tama iyan.
Hindi ako dapat sumuko ng ganoon kadali.
[Zhou's Mansion]
Inay!
Teka!
umalis ka na!
pakiusap ko!
Hindi ito matatapos, ha?
-Umalis ka na!
-Maghintay!
Inay!
Tumabi ka!
Ama!
Malaking Ina!
pakiusap ko.
Mangyaring hayaang ilagay ang memorial tablet ng aking ina
sa ancestral hall.
kaya mo ba?
Hindi niya ito deserve.
Hindi rin ikaw!
Ibigay mo sa akin.
Mangarap ka!
Xi.
Xi, tumayo ka muna.
Anuman ito,
talakayin ito ng maayos kay Ama.
Walang kwentang babae ka!
Sa Mansion ni Zhou,
paano ka nangahas,
anak ng isang babae, kumilos nang walang pakundangan?
Ama, pinakasalan mo ang nanay ko noon
upang samantalahin ang
impluwensya ng pamilya Wang.
Nang maglaon, bumagsak ang pamilya Wang.
Tapos nagpakasal ka sa ibang babae.
Xi.
Itigil ang pakikipag-usap tungkol dito.
Nakabuo ka ng koneksyon???
kasama ang pamilya Cui.
At ngayon gusto mong gamitin
pakikipagkaibigan ng panganay kong kapatid
sa Crown Prince
upang hayaan siyang pakasalan ang iyong anak na babae
at bumuo ng isang koneksyon sa kanya.
Ikaw...
Ama, nakagawa ka ng isang detalyadong plano
at naging napaka visionary???.
Ngunit hindi mo ba kayang tiisin
ang isang maliit na tabletang pang-alaala?
Ikaw...
ako...
Mukhang
hindi ka sinampal ng malakas.
How dare you lantarang suwayin ang iyong ama?
Mga bantay!
Dito!
Bugbugin siya ng husto!
Oo!
Inay.
ano pa hinihintay mo
Ang iyong ina
hindi kailanman makapasok sa ancestral hall
ng Zhou's Mansion.
Sinong may sabing gustong pumasok ng tita ko
sa ancestral hall ng Zhou's Mansion?
[Malalim na Ugat; Malago na mga sanga]